1. ¿Cuál es el ciclo regular para actualizar código en un repositorio GIT?

Estaría bien revisar cada día el repositorio GIT sobre el cual se esté trabajando un proyecto
con el fin de corregir detalles y realizar las pruebas pertinentes para el funcionamiento de este.

2. ¿Qué ventajas y limitantes tiene el uso de Ramas/Branches?

Al utilizar diferentes ramas es más fácil identificar qué parte del equipo ha hecho ciertos cambios
y esto facilita a mayor escala la comparación entre el trabajo realizado; sin embargo, al momento de
combinar las ramas mediante merge, puede resultar bastante complejo de entender.

3. ¿Cuáles serían las buenas prácticas para solucionar conflictos?

En primera instancia, entender cuál era el fin de los cambios realizados por otro usuario, para esto es
necesaria una continua comunicación entre los integrantes. Posteriormente, analizar si es posible corregirlos
sin necesidad de eliminar código, de lo contrario, dialogar con los demás integrantes.

4. ¿Qué orden de complejidad tendría las funciones (consulta y lectura de archivo)?

Lineal: O(n)

5. ¿Cómo podría reducir o aumentar la complejidad de la consulta?

Dependiendo del número de caracteres que tenga dicho archivo.

6. ¿Cómo afecta un TAD en la complejidad?, ¿Qué alternativas existen?

Un TAD optimizaría la complejidad para un caso específico, si este está diseñado de acuerdo a las necesidades
específicas que satisfaría, y las cumple con la menor complejidad posible.
